Wei.
Este lugar es tan hermoso.
Aún.
Estos.
Esta será tu casa a partir de ahora.
No importa lo difícil que sea la vida, las cosas eventualmente mejorarán.
Pero si vosotras, hermanas, estáis separadas,
Será difícil volver a reunirnos.
Ya que te quedas aquí conmigo,
También puedo tratar tu enfermedad.
Dr. A.S. Usted.
Tu gran bondad.
Yezi y yo nunca podremos pagarte en nuestra vida.
Ven aquí, Yezi.
Ya te lo he dicho.
En mi casa no nos arrodillamos.
Venir.
La hermana dijo
Si no nos dejas arrodillarnos, deberíamos darte un beso.
Ve a jugar ahora
No toques esto.
Ven aquí.
Si el oficial Li ve esto,
Seguro que nos regañará.
Dr. A.S. Usted.
Su Li es directo.
Es difícil mantener ciertas cosas reprimidas en nuestro interior.
Ese oficial Li
y el amo de la casa Chen
No son buenas personas.
Cuanto más compasivo seas,
Cuanto más probable sea que te hagan daño.
Conozco mis límites.
Eres de fuera de la ciudad así que no lo sabes.
La ciudad de Chang'an era
vendido a la familia An por ellos.
Cuando mi padre vivía, se desempeñaba como Comisionado Adjunto de la Prefectura de Jingzhao.
Lleno de ira, los maldijo por traición,
y el prefecto Wei Cheng
Lo golpearon hasta matarlo.
Ese maestro Chen
y el Prefecto Wei son de la misma tela.
No hay ninguno decente entre ellos.
Sigue mi consejo.
No vayas más a la casa de los Chen.
Un pequeño error y podrías perder la vida.
No te preocupes.
Ya he muerto una vez.
No tengo miedo.
Otro.
Fallé.
Cuida bien tus heridas.
Déjame el resto a mí.
No.
No puedes ir al Salón Zhaixing.
Oficial Li.
¿La señorita Pang no se siente bien?
En respuesta al oficial Li,
De repente el clima se volvió frío.
La hermana Pang se resfrió anoche.
Ella está sufriendo de un resfriado ahora.
Ella dice que tiene dolor de cabeza.
Y molestias en el pecho.
¿Qué debemos hacer?
Es sólo un resfriado leve.
Gracias por su preocupación, oficial Li.
Señorita Pang.
¿Has visto al médico?
¿Sabes dónde se encuentra el Doctor Nongyu ahora?
Ella fue a las montañas a recoger hierbas. No está en casa.
Por favor, tome la molestia de visitar otra clínica, señorita Pang.
El oficial Li la acompañará.
Qi ha abandonado la ciudad con éxito.
Debo agradecerle su ayuda con esto.
Qi es una buena persona.
También puedo ayudarte a salir de la ciudad.
¿Qué?
Sin tener ninguna influencia sobre mí,
¿Ya estás haciendo amenazas?
No es una amenaza, sino un consejo.
La casa de los Chen es una guarida de lobos.
Es más peligroso de lo que imaginas.
Mientras todavía haya tiempo,
Salir de la ciudad rápidamente.
Gracias por su amabilidad, oficial Li.
Pero me expresé claramente la última vez.
Eres sólo una mujer frágil,
solo.
Incluso con todo tu ingenio y habilidades,
¿Cómo puedes igualar esos?
¿Personas poderosas que abusan de su autoridad?
Eres solo una mala hierba a la deriva.
¿Por qué soñar con alcanzar el cielo?
Entonces ¿qué eres?
¿Una mala hierba a la deriva?
¿O uno de esos poderosos abusadores de autoridad?
¿O quizás su subordinado o su perro faldero?
El dueño de la tienda de hierbas es su representante.
Por favor, pasen, estimados invitados.
Con tantas tiendas de hierbas en Chang'an,
Me trajiste específicamente a
Tienda de hierbas Jimin en el distrito de Anye.
Justo afuera se encuentra la calle Zhuque Gate.
El oeste se conecta con la Puerta Yanping,
al sur hasta la Puerta Mingde.
Fácil acceso a los mercados del este y del oeste,
conveniente para ir y venir,
Fácil de entrar y salir -
Un lugar perfecto para operaciones encubiertas.
El negocio va lento,
Sin embargo, los precios son más altos que los de la competencia.
Está claro que el propietario no tiene muchas ganas de hacer negocios.
Sin embargo, curiosamente,
Pueden permitirse este alquiler tan caro.
La noche que ayudamos a Qi a escapar,
Reconocí a alguien.
A pesar de la tela negra que les cubría el rostro,
Todavía reconocí el aroma herbal único en uno de ellos.
¡Tú!
Yo tenía razón.
A diferencia del oficial Li, no seré tan educado.
Si persistes en molestarme,
Expondré tus actividades.
¡Tú!
¿Qué? Oficial Li,
¿He descubierto tu secreto?
¿Estas planeando silenciarme?
Esta área remota
Es de hecho un buen lugar para matar y esconder cadáveres.
Déjame decirte,
No me presiones demasiado.
El oficial Li parece haberlo olvidado.
¿Qué pasó la última vez?
Cuando llegaste tan cerca de mí.
Las partes venenosas de mi cuerpo no se limitan a una sola zona.
El señor Wei le invita a tomar el té en su residencia.
¡Al diablo con tu té!
¡No corras!
¡Date prisa y vuelve allí!
¡Persíguelo! ¡Rápido!
¡Detente ahí!
¡No corras!
¡Detener!
¡Tras ellos!
¡No corras!
¡Perseguir!
¡Detener!
¡Apurarse!
Li Ling,
Venga conmigo.
¡Corre tras ellos!
Sí.
¡No la dejes escapar!
¡Detente ahí!
¡No corras!
Vamos.
¿Por qué están todos ahí parados? ¡Busquen!
No hay nada aquí.
¿A dónde fueron?
¿Para qué sirven? ¡Busquen por todas partes!
¿Cómo fue?
¿Fue emocionante bajar la colina?
¿Cómo puedes siquiera preguntar eso?
Duele como el infierno.
Pensé que iba a morir aquí.
Bueno, eso todavía es una posibilidad.
¿Qué tal si te empujo allí?
No, no, no, no!
Señor Li, un caballero no se aprovecha de la desgracia ajena.
Si yo fuera un caballero...
Entonces ¿qué eres?
Soy un sinvergüenza.
Habla más alto. No te oigo.
¡Dije que soy un sinvergüenza! ¿Contento ahora?
Así está mejor.
¿Y qué pasa aquí?
¿Encontraste algo?
No hay nada aquí.
¿Y qué pasa con tu lado?
Nada.
Nada en absoluto.
Señor Wang,
Deberíamos retirarnos.
Los guardias de la familia Chen estarán aquí pronto.
Sí, ¿qué debemos hacer?
Un montón de tontos inútiles.
Señor Wang,
¡vamos!
Maestro,
Ella está aquí.
Venir.
Déjeme ver.
¿Estás herido?
Gracias a tu protección,
Estoy bien.
Gracias al oficial Li por llegar a tiempo.
De lo contrario,
Mi belleza habría sufrido.
¿Bien?
En respuesta, señor,
Este es simplemente mi deber.
nongyu,
La gente de Wei
vino por ti hoy
¿Qué te dijo Wang Cong?
¿Y qué le dijiste?
¿Qué dijimos?
Bien...
Hablar.
Le dije a Wang Cong
Aunque sólo soy una humilde médica,
He entrado en la casa Chen.
Eso me hace tu persona.
Y mucho menos ir a la mansión de Wei a tomar el té,
Incluso mis palabras y acciones cotidianas
Debes priorizar tus intereses.
Sólo entonces podré pagar tu gran bondad.
Es agradable escucharlo, pero no es la verdad.
¿Qué te dijo exactamente?
Quiero que me lo cuentes todo.
Palabra por palabra.
Todo...
De hecho...
El señor Wei le invita a tomar el té en su mansión.
¡Al diablo con su té!
¡Bien dicho! ¡Excelente!
Yuyaonu.
¿Sí?
¡Apoderaos de esa miserable mujer!
Este
Señor Chen.
Nongyu, eres muy inteligente.
Pero no deberías tomarme por tonto.
Wei.
Xie Zheng.
Chan Zhirui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Eso.
Asistente.
Sheng Lanfengtao.
Xian Gong.